В этой игре Вам предстоит угадывать названия брендов по их измененному
или неполному логотипу.
При запуске уровня появится изоброжение логотипа, кнопки для выбора
ответа, кнопка подсказки, кнопка возвращения в меню и количество попыток.
Каждый уровень состоит из 5 логотипов.
Название выбирается из предложенных.
За каждую ошибку у игрока забирается одна попытка.
Когда количество попыток достигает 3, то появляется возможность
использовать подсказку.
Кнопка "Подсказка" позволяет увидеть возможный ответ.
За каждый верный ответ начисляются очки.
Сумма очков за верный ответ зависит от количества ошибок:
0 ошибок - 100 очков за каждый верный ответ;
1 ошибка - 80 очков за каждый верный ответ;
2 ошибки и более - 50 очков за каждый верный ответ.
При правильном выборе начисляются очки и
появляется следующий логотип.
Если будет выбрано неверное название, то появится сообщение об этом
и отнимется 1 попытка.
Когда игрок ошибается 5 раз, то он проигрывает.
Контакт для связи: cipsssiw@gmail.com