В этой игре Вам предстоит угадывать названия брендов по их измененному
или неполному логотипу.
При запуске уровня появится изоброжение логотипа, поле для ввода
ответа, кнопка для проверки ответа и кнопка подсказки.
Каждый уровень состоит из 5 логотипов.
Каждое слово в ответе вводится на анлгийском языке с заглавной буквы
(даже после пробела и дефиса).
Кнопка "Подсказка" позволяет увидеть возможные названия бренда.
Кнопка "Проверка" позволяет проверить введенное название.
Если будет введено неверное название, то появится сообщение об этом.
При правильном вводе появится следующий логотип.